外星人面板不同颜色痕迹的效果，需要注意1号位置为半圆弧，上方不限量放置，可以无限往上追加放置，奖励和1号位置一样。其它位置只能放置一个。

| 顺序 | 粉                | 黄                | 蓝                |
| ---- | ----------------- | ----------------- | ----------------- |
| 1    | 失去1个数据，6分  | 失去1个数据，6分  | 失去1个数据，6分  |
| 2    | 失去3个数据，15分 | 失去3个数据，15分 | 失去3个数据，15分 |
| 3    | 5分               | 5分               | 5分               |
| 4    | 3分1外星人牌      | 3分1外星人牌      | 3分1外星人牌      |
| 5    | 5分1外星人牌      | 5分1外星人牌      | 5分1外星人牌      |

外星人牌为可精选外星人牌或者盲抽。

外星人揭示后，在外星人面板下方随机展示一张外星人卡牌(assets\aliens\半人马\cards)，有获取外星人卡牌效果时，玩家可以点击选择该卡牌（卡牌上方有 确认 盲抽 和取消3个按钮），盲抽为外星人的卡牌盲抽。

外星人核心机制：

1. 该外星人卡牌的打出消耗为 能量，而不是信用点。如price为1即1能量，而不是1信用点。
2. 该外星人揭示时，需要把玩家对应的颜色标记（mark_blue.png等）和触发分数记录在外星人面板上方。分数为该玩家当前分数+15。如白色玩家当前25分，则显示 标记图标(mark_white.png) : 40.
3. 玩家分数越过自己的标记时，可以选择1个没有使用的位置奖励（点击选择），并清除该标记和分数记录。4个奖励位置在外星人面板最上方的4个六边形位置。都只能触发一次。1号位置：获取任意一个外星人痕迹；2号位置：获取1张外星人卡牌和1能量；3号位置：获取3宣传；4号位置：获取8分。用玩家的颜色标记覆盖该奖励区域即可。
4. 半人马的卡牌打出后放到保留牌区第二排。注意半人马牌不被视为1、2类任务牌，不计入完成任务数。
5. 每张半人马卡牌都有立即生效效果和条件达成效果。打出半人马卡牌后，会立刻记录当前玩家分数+15的数值，并显示在保留牌区标题栏，使用图标 "assets\aliens\半人马\token.webp" ，每次打出一张，追加一个显示。如当前25分，玩家打出两张半人马卡牌，则显示 图标：40，图标：40。
6. 每次玩家分数到达或超过上述标记的分数时，可以立刻选择一张半人马卡牌结算条件达成效果（不一定是先打出的那张，每张打出的均可选）。结算完后弃掉该卡牌，清理一个[标记:分数]的记录。一次超过多个标记，则可以结算多次。



卡牌效果

| 编号 | 立即效果                      | 条件达成效果             |
| ---- | ----------------------------- | ------------------------ |
| 0    | 1盲抽                         | 1粉色外星人痕迹          |
| 1    | 2宣传                         | 1蓝色外星人痕迹          |
| 2    | 2数据                         | 收入增加1数据            |
| 3    | 蓝色科技                      | 收入增加1数据            |
| 4    | 1宣传，1信用点                | 收入增加1宣传            |
| 5    | 1精选                         | 1信用点，1任意外星人痕迹 |
| 6    | 1数据                         | 1黄色外星人痕迹          |
| 7    | 粉色科技                      | 收入增加1宣传            |
| 8    | 选择一个扇区，扫描该扇区2次。 | 收入增加1数据            |
| 9    | 发射                          | 收入增加1宣传            |

