外星人机制：

该外星人有7种symbol(symbol_1~7)，每种各5个。当外星人被揭示时，立刻在每个星球（plants面板）主星（共7个，放置在星球右下角）、每个星云（共8个，放置在星云右上角），每个未被拿取过的科技（即还有2分额外奖励的，放置在科技右上角，图片比例小一点）上各放置一个随机symbol。这些symbol被拿取后不会补充。

然后在面板face.png的白色圆形框放置随机1个（共6个）。

玩家状态栏增加一行，分别记录7种符号的获取数目，数目为0则不显示。玩家信息统计中同样额外增加一行，记录7种符号的获取数目。

之后当玩家在星球进行登陆或环绕时，可以获得该星球的上放置的symbol，如果已经被别人拿走了则不会再次拿取（即只有第一个玩家可以获得）。

当玩家完成某个扇区的扫描结算并赢得该扇区时，获得该扇区上放置的symbol，如果已经被拿走则不会再次拿取。

当玩家获取某个未被拿取的科技时，获得该科技上放置的该symbol，如果已经被拿走则不会再次拿取。

外星人面板上，每个痕迹会有从上到下4个放置外星人痕迹的位置（从外星人面板中间区域开始，面板上方有白色圆形、黑色圆形的区域不是）。从上到下依次为1~4号位置，1号位置可以多次放置token以标记痕迹。不同颜色痕迹的每个位置基本奖励一样（如2号黄色痕迹和2号蓝色痕迹、2号粉色痕迹奖励相同）。

每个位置的奖励如下，除了1号位置每个位置只能获取一次

1号位置：该位置的symbol，拿取后补充一个剩余的symbol。

2号位置：2分1张外星人牌。

3号位置：3分1张外星人牌。

4号位置：7分，该位置的symbol。拿取后不补充新的symbol。



当玩家获取了symbol后，可以通过快速行动放置到face上面的7个黑圈中。玩家可以点击黑圈以互动来触发快速行动并放置symbol，放置后玩家失去该symbol。

7个黑圈上一排3个从左到右编号为1、2、3，下一排4个从左到右编号为4、5、6、7。

7个黑圈放置的symbol必须不同，即每次放置只能放置没有存在于7个黑圈之一的symbol。

必须先放置4和5号才能放置1号位置，必须要先放置5和6号位置才能放置2号位置，必须要先放置了6和7号位置才能放置3号位置。

每个位置放置的奖励如下，放置symbol后该玩家立刻获得该奖励：1号：1能量；2号：1额外弃牌扫描标记，3号：1信用点；4号：1盲抽；5号：1宣传；6号：1数据；7号：3分。

符号计分：玩家手里的符号种类可以在游戏结束时获得终局计分（已经放置到face上的不会参与计分），可以实时加到终局计分中。每一套符号，按照该套种类数目分别获得1、3、5、8、11、15、20分。即如果玩家有2个symbol_1,1个symbol_2,1个symbol_4,1个symbol_5，2个symbol_6，3个symbol_7，共有第一套6个不同符号（1、2、4、5、6、7） 15分、第二套 3个不同符号（1、6、7）5分，第三套 1个符号（7）记1分，共21分。



卡牌效果

该外星人的卡牌会和上面7个框的奖励信息联动，如果卡牌让玩家获得symbol_1的奖励，则考察symbol_1在face中放置的位置，根据该位置获取奖励（如放置到了3号位置，则symbol_1的奖励即为1信用点）。

奖励中，symbol_1奖励简写为s_1，+即奖励组合。弃牌快速行动奖励的建模见："assets\aliens\符文族\card_model.csv"

| 编号 | 效果                       | 特殊                                                         |
| ---- | -------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 0    | s_4+s_7 或 s_3+s_2         | 3类终局卡牌，计分内容：同种symbol最多的数目，每个记3分。如5个symbol_1、2个symbol_2，则可以记5*3=15分。 |
| 1    | s_2+s_2+s_6 或 s_3+s_3+s_7 |                                                              |
| 2    |                            | 1型任务：条件1：环绕或登陆，奖励：s_4;条件2：环绕或登陆，奖励：s_5;条件3：环绕或登陆，奖励：s_3; |
| 3    |                            | 1型任务：条件1：橙色科技 ，奖励：s_4;条件2：紫色科技，奖励：s_1;条件3：蓝色科技，奖励：s_6; |
| 4    | 1额外弃牌扫描标记          | 1型任务：条件1：扫描，奖励：s_4;条件2：扫描，奖励：s_2;      |
| 5    | 1精选                      | 1型任务：条件1：任意外星人痕迹，奖励：s_6;条件2：任意外星人痕迹，奖励：s_5;条件3：任意外星人痕迹，奖励：s_2; |
| 6    | 1宣传 1数据                | 1型任务：条件1：发射，奖励：s_1;条件2：任发射，奖励：s_7     |
| 7    | s_7+s_7+s_6 或 s_5+s_5+s_1 |                                                              |
| 8    | s_4+s_2 或 s_3+s_1         | 最多的一组不同类型的收集数目*1分（如最多一套收集满了7个，则有7分） |
| 9    | 发射，s_7                  | 2型任务：如果在该外星人有3色痕迹至少各一个，则获得s_6+s_3    |

