异星实验室：
1. 玩家选择该公司后，在公司面板下方显示3个专属板块的正面（yx_blue.png、yx_yellow.png、yx_pink.png）
2. 玩家进行主要行动时，如果这3个专属面板处于正面，会减少需要的资源消耗。 
	- yx_blue.png: 玩家执行标准发射时，只消耗1信用点而不是2点。
	- yx_yellow.png：玩家执行标准扫描时，只消耗2能量，不消耗信用点。
	- yx_pink.png：玩家执行标准科技时，只消耗4宣传而不是6宣传。
3. 玩家执行完对应的主要行动后，该板块翻面到反面（yx_blue_back.png、yx_yellow_back.png、yx_pink_back.png）
4. 对于处于反面的板块，当玩家获取外星人痕迹时，可以把对应的板块翻回正面，如果本来就是正面则不影响。获取粉色外星人痕迹，翻面粉色板块；获取黄色外星人痕迹，翻面黄色板块；获取蓝色外星人痕迹时，翻面蓝色板块。
5. 每个板块独立结算，功能独立触发，互不影响。

未来跨度研究所：
1. 玩家选择该公司后，在公司面板下方显示1个专属标记（wlkd_token.png）。
2. 玩家可以在回合中，点击该标记进行交互，触发一个快速行动。
3. 该快速行动效果：立刻从手中选择一张消耗信用点的卡牌（即非半人马外星人的手牌），该手牌放置到公司面板下方，并且专属标记右侧标记一个数字，该数字为玩家当前分数+n。该卡牌视为被标记，之后该卡牌无法打出、无法弃除、无法作为收入。同时不属于手牌区，无法直接操作该卡牌。同时专属标记无法再次被交互和触发快速行动。
4. 如果选取的卡牌费用为1\2\3\4，则n=15\25\35\45。
5. 该快速行动可以撤销。
6. 之前已经实现的面板下部交互的快速行动触发后，除了精选卡牌，还会把当前专属标记右侧的数字+3。如果玩家当前没有使用专属标记（即右侧没有分数），则无法使用该快速行动精选卡牌。
7. 当玩家的分数到达或超过该标记的数字后，不再显示专属标记，只高亮该目标牌，表示该卡牌能够在回合中使用打牌行动被打出，并且不消耗信用点（无论本身默认消耗为几）。需要注意它只能够被打出，无法弃除、无法作为收入。
8. 该卡牌打出结算和正常卡牌一样。该卡牌全部效果结算完成后，把专属标记放回到默认位置，此时玩家可以再次点击该专属标记进行交互触发快速行动（回到步骤2）.
