外星人面板不同颜色痕迹的效果， 3中颜色痕迹各有4个位置，每个位置最多容纳一个痕迹标记。从上到下顺序为1~4。

| 顺序 | 条件  | 粉            | 黄            | 蓝            |
| ---- | ----- | ------------- | ------------- | ------------- |
| 1    | 无    | 2分 1基础奖励 | 2分 1基础奖励 | 2分 1基础奖励 |
| 2    | 1解锁 | 2基础奖励     | 2基础奖励     | 2基础奖励     |
| 3    | 2解锁 | 5分 1基础奖励 | 5分 1基础奖励 | 5分 1基础奖励 |
| 4    | 3解锁 | 7分 1基础奖励 | 7分 1基础奖励 | 7分 1基础奖励 |

机制：

1. 该外星人会有12张卡牌(card2)，3种颜色对应3种外星人痕迹颜色，每种颜色的卡牌有4张，外星人揭示时，会随机分给每名玩家一套（`1张粉色pink_?、1张黄色yellow_?、1张蓝色blue_?`），该卡牌放入玩家的保留牌区第二排。
2. 玩家获取外星人痕迹时，分别可以通过消耗对应的痕迹解锁对应卡牌，如一次粉色外星人痕迹、一次黄色外星人痕迹、蓝色外星人痕迹以分别解锁这3张牌。
3. 解锁后的卡牌除了能够增加玩家的解锁数目外，还会把卡牌放入玩家手牌，该卡牌作为快速行动弃牌可以获取一次基础奖励；可以作为主要行动打出，消耗2信用点获取一次高级奖励；可以获取收入时作为收入卡牌以增加收入（不同牌收入效果对应编号(参考assets\cards\card_corner_mapping.csv)为：blue1~4: 2、1、2、0, yellow1~4:2、1、0、0， pink1~4:2、1、0、1）。
4. 该外星人上的痕迹放置，可能有额外条件，需要解锁，解锁数目即上述卡牌解锁的数目。



1. 另外该外星人还有9张卡牌（card1）,每张卡牌都有基础奖励和高级奖励。外星人痕迹、弃除上述解锁的手牌可以让玩家获得基础奖励；而打出解锁后的卡牌，可以获得高级奖励。
2. 另外外星人揭示时，每个在标记该外星人首痕迹（state面板而非外星人面板，即触发外星人揭示的3个痕迹）的玩家可以获得一张基础奖励。有玩家有3个痕迹即可获得3张基础奖励。
3. 已经翻出的奖励卡牌正面朝上展示在该外星人面板对应的state面板下方。只展示一张，玩家可以点击展开弹窗查看所有翻出的卡牌。
4. 每翻出 5 张牌后，已翻开的牌仍保留展示；下次再获得奖励时，会先重新洗混 9 张牌再翻出新牌。



card1效果

| 编号 | 基础奖励                   | 高级奖励                                                     |
| ---- | -------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 0    | 1分，1能量                 | 2能量，1黄色外星人痕迹                                       |
| 1    | 1分，1盲抽                 | 2 盲抽，1扫描行动                                            |
| 2    | 2宣传                      | 3宣传，1蓝色外星人痕迹                                       |
| 3    | 1分，1公共牌区弃牌扫描标记 | 1次黄色扇区扫描，1次红色扇区扫描，1次蓝色和扇区扫描，额外扫描任意扇区一次。 |
| 4    | 4分                        | 1数据，科技行动                                              |
| 5    | 1分，1能量                 | 4能量，1公共牌区弃牌扫描标记                                 |
| 6    | 1分，1信用点               | 发射（无视火箭上限），1粉色外星人痕迹                        |
| 7    | 1分，1盲抽                 | 1宣传，1数据，1能量，1信用点，1精选                          |
| 8    | 2分，1宣传                 | 发射（无视火箭上限），3移动                                  |

